そうね　やり方は悪くない
是啊 手段倒也不算差
でも　あなたにはちょっと荷が重いわね
但是 对你来说有点负担过重了啊
いいよ　裏帳簿のことで借りもできたし
好啊 反正因为做假账的事我也欠你一份人情
あとは私に任せなさい
接下来就交给我吧
どういう…ことですか?
您这是…什么意思？
こちらとしても　オブライエンに失脚されては困るのよ
如果欧布莱恩家失势 我们这边也很难办
十年かけて勢力を襲いできたのに
毕竟我们可是花了十年时间才削弱了达基安家的势力
またダルキアンを台頭させるわけにはいかないの
这次决不能再让达基安家抬头了
この人…
这个人…
信じられない？ならヒントをあげる
你不相信吗？那么给你个提示吧
スミレの花はどんな色？
紫堇花是什么颜色？
この国のスミレは　珍しく赤紫だ
这个国家的紫堇花 是罕见的红紫色
王族の瞳の色と同じことから
由于它和王族瞳孔的颜色相同
王家を象徴する色でもある
所以也是象征王室的颜色
対してファリスの王族は　青紫の瞳
相比之下 法利斯的王族则是青紫的瞳孔
アデルバイドもファリスも　瞳の色が王家を象徴している
埃迪拜多和法里斯两国 都是以瞳孔的颜色作为王室的象征
それなら…
既然如此…
キンバリーさんのスミレの会というのは…
金柏莉夫人的紫堇会就是…
何してるのよ？
你在干什么呢？
もうすぐ判決よ
马上就要审判了哦
大丈夫かな
会没事的吧
キンバリー・スミス次第ね
就看金柏莉·史密斯的了
アビゲイル様…
艾比盖儿大人…
グレイル嬢
葛莱尔小姐
閣下！
阁下！
どうなりましたか？判決は？
怎么样了？审判结果呢？
無罪だ
审判无罪
証拠不十分でなぁ
因为证据不足
もっとも
话虽如此
判決を告げる伯爵は　死刑でも宣告されたかのような顔だったが…
反倒是那个宣告判决的伯爵 一脸仿佛自己被判了死刑的表情…
あの女　うまくやったようね
那个女人 干得不错啊
手続きが済み次第　アビゲイルは釈放されるだろう
等手续办完 艾比盖儿就会立刻被释放吧
よ…よかった
太…太好了
だめだ…力が…
不好…使不上力了…
大丈夫か？
你没事吧？
近い…
好近…
近い　近い　近い
好近 好近 好近
胸板は固いなぁ…じゃなくて！
胸脯真挺拔啊…啊不是！
そう　これは人命救助のようなものであって
没错 这只是救人的举动
決して恋人同士の抱擁では…
绝对不是恋人之间的拥抱…
顔が赤いなぁ
你的脸好红啊
熱でも…
是发烧了吗…
あ…ありません！大丈夫です！
没…没发烧 我没事的！
はいはい　ごちそうさま
好了好了 到此为止吧
アビー
艾比
心配なんて…これぽっちもしてませんでしたの
我一点都没…担心你的哦
ルチア
露琪雅
その後
在那之后
アビゲイル様の無罪が知れ渡ると
随着艾比盖儿大人无罪的消息传开
おあつらえ向きに真犯人なる男が捕まり
仿佛是机缘巧合一般 一个自称真凶的男人被捕了
アイシャ殺害を自白したその晩に　自害した
他在供认了杀害艾夏的当晚 就自尽身亡了
同時に　一つの告発があった
与此同时 一项指控传来
アイシャの情報を漏らし　彼女が殺されるきっかけとなった人物
那个泄露了艾夏的情报 并导致她遭人杀害的人
それが…
其实是…
アメリア・ホッブスだと
艾梅莉亚·霍布斯
セシリア王太子妃
塞西莉亚王太子妃
なに　あんた　王太子妃って誰？
你在说什么啊 王太子妃是谁？
騙されないわよ
我可是不会上当的
今回のことが広まって　どの出版社からも門前払い
这次的事情传开后 我被所有出版社拒之门外了
返り咲くには　誰もが認めるスキャンダルを手に入れなくちゃいけないの
要想东山再起 就必须得挖出一个谁都得认可的爆炸性丑闻才行啊
なんの　なんだって？
什么？你说什么啊？
シシィ
希西
あなたの育った孤児院は　火事でほとんどの子が死んだ
你长大的那所孤儿院 由于火灾的缘故大部分孩子都死了
行方がわからないのは2人だけ
行踪不明的只有两人
あなたとその少年　シシィ
你和那个少年 希西
シシィなら　死んだよ
希西的话 已经死了
あんたも死にたいの？
难道你也想死吗？
なら　今日中にこの国から消えなさい
那么 就请你在今天之内从这个国家消失吧
さもないと…
不然的话…
そのみすぼらしい赤毛をもっと綺麗な赤に染めてしまうわよ
我就把你那寒酸的红发染成更漂亮的红颜色
足りない頭で何を悩んでいるの？
你这笨笨的小脑袋瓜在烦恼些什么呢？
ひどい！
太过分了！
だから顔に出過ぎ
所以说嘛 你心思都写脸上了
アビゲイル様　言ってたよね
艾比盖儿大人说过的吧
コニー　あなたも気をつけてね
康妮 你也要多加小心啊
今回の事件　十年前の口封じにしては　手際が良すぎる
这次的事件 若只是为了封口十年前的事 手法也未免太过娴熟了
まだ何か　大きな秘密が残っている気がするの
我总觉得 还隐藏着什么更大的秘密
ダェグ・ガルスは　リリィ様の鍵を探してた
拂晓鸡一直在寻找莉莉大人的钥匙
だからあの鍵と　「エリスの聖杯」っていう言葉の謎が解ければ…
所以如果能解开那把钥匙和「厄里斯的圣杯」这两个谜题…
何かの手がかりになるかもしれない
或许就能得到些什么线索
やぁ　かわいらしいお嬢さん
哎呀 真是位可爱的小姐
道を訪ねてもいいかな？
我可不可以向你问一下路呢？
グラン・メリル＝アンに行きたいんだが…
我想去梅丽尔·安宫…
あ…あっ　はい　それなら…
啊 啊好 去那里的话…
サン！
桑！
おお　エウラリア
噢噢 尤拉莉雅
探しましたよ
终于找到你了
まったく　すぐに迷子になるんですから
真是的 这么快就迷路了
私が？
你说我吗？
エウラリアの方が迷子になったんだろう？
是尤拉莉雅你迷路了吧？
ええ　ええ　あなたの中ではそうでしょうけども
是的 是的 虽说你心里或许是这么想的
尤拉莉雅
お願いですから　地図くらい持ってください
但我求你了 你至少也要带个地图吧
いいですか
你听好了
ここに書かれている文字と番号をですね…
把在这里标注的文字和号码…
こう掛け合わせると…
像这样组合起来后…
大きな荷物ね　何かしら？
好大的行李啊 会是什么呢？
なるほど　確かに便利だなぁ
原来如此 确实很方便啊
そうでしょう　これでもう迷子に…
是吧 这样就不会再迷路…
はい　あげるよ
来 给你了
私は迷子にならないからね
因为我不会迷路的哟
ちょっと！
等一下啊！
私はサン　お嬢さん　名前は？
我是桑 请问小姐 你的名字是？
桑
コ…コンスタンス・グレイルです
康…康斯坦丝·葛莱尔
グレイル？
葛莱尔？
それは…
这可真是…
素敵な名前だ
不错的名字啊
まっ　待ってください！サン！
等 等我一下！ 桑！
ちゃんと最後まで聞いてください
好好听我说完啊
あなたという人はいつも…
你这个人总是…
リリィ様の鍵…
莉莉大人的钥匙…
これは鍵ではなかった
这并不是钥匙
製造元を特定したんだ
我已经查明了它的制造商
鍵の形をした　ただの装飾品らしい
它大概只是一个被做成钥匙形状的装饰品
ただし　この刻印は　リリィ本人が指定して打たせたそうだ
但是 这个刻痕 是莉莉本人指定要刻上的
P…10…E…3…
どうした？
怎么了？
ちょっと　失礼します
等等 我先失陪一下
どうしたのよ　急に
你突然怎么了
スカーレット
史嘉蕾
私　分かっちゃったかもしれない
我 好像已经弄清楚怎么回事了
食虫花的宴会